Actualmente está conectado al Servidor PvPGN ( Player -vs- Player Gaming Network)

TÉRMINOS DE USO del PvPGN:

PVPGN es una emulación del servidor de Battle.net(r) y de ninguna manera afiliado con bnetd, warforge o Blizzard Entertainment (R).
PVPGN está disponible al público "tal y como es" sin ningún tipo de garantias.
No apoyamos la idea de software Pirata y incitamos a todos a obtener una copia legal de cualquiera de los juegos disponibles en nuestros servidores.

1. Información sobre PvPGN.
PvPGN no aprueba ni se apela a la precisión, veracidad o fiabilidad de cualquier información ( incluídas declaraciones sobre opinión o consejos) dada en o por cualquier medio de PvPGN. Cualquiera y todas las declaraciones hechas en foros, chat o durante juegos reflejan solamente el parecer de su autor.

2. Exclusión de Garantía.
PvPGN está disponible al público "tal y como es" sin ningún tipo de garantias. PvPGN no garantiza que su programa sea ininterrumpido o libre de errores.

3. Limitaciones de Responsabilidad.
PvPGN es de ninguna manera responsable por pérdidas o daños de cualquier tipo al usar PvPGN, incluyendo pero no limitándose a, pérdida de libre voluntad, paro laboral, fallos o defectos en los ordenadores, o cualquier y todos otros tipos de daños o perdidas, comerciales o de cualquier otro tipo.

Battle.net(R) y Blizzard Entertainment(R) son marcas registrada de Blizzard Entertainment en los E.U. y/o otros países.

Aparte de todo esto... Disfrutar jugando..
PvPGN Project Page: http://pvpgn.berlios.de/
