Sie sind zur Zeit mit einem PvPGN Server (Player -vs- Player Gaming Network) verbunden.

PvPGN Allgemeine Geschaeftsbedingungen:

PvPGN ist ein Battle.net(R) Emulationsserver und ist auf keine Weise verbunden mit bnetd, warforge, oder Blizzard Entertainment(R).
PvPGN wird zur Verfügung gestellt "wie er ist" ohne Gewährleistungen jedweder Art.
Wir unterstützen Softwarepiraterie nicht und halten Sie an, eine legale Kopie der Spiele zu erwerben, die Sie auf unserem Server spielen möchten.

1. Inhalte, die auf PvPGN gefunden werden.
PvPGN unterstützt oder garantiert nicht für die Genauigkeit, den Wahrheitsgehalt oder die Zuverlässigkeit jedweder Informationen, darunter auch Meinungen und Ratschläge, die auf oder über PvPGN vermittelt werden. Jede und alle Aussagen, die in Foren, Chatverläufen oder in Spielen gemacht werden,  geben nur die Meinung ihrer Urheber wieder.

2. Ausschluss von Gewährleistung.
PvPGN wird gestellt "wie er ist" ohne Gewährleistungen irgendeiner Art. PvPGN gewährleistet nicht, dass ihr Programm ungestört und fehlerfrei läuft.

3. begrenzte Haftbarkeit
PvPGN ist in keiner Weise haftbar für Verlust oder Schaden jedweder Art, der aus der Benutzung von PvPGN resultiert. Das schliesst ein, ist aber nicht begrenzt auf, Verlust von Geschäftswerten, Computerfehlern oder -Versagen und jedwede Art von Schaden, Verlust, sei er kommerziell oder privat.
Battle.net(R) und Blizzard Entertainment(R) sind Warenzeichen oder eingetragene Warenzeichen von Blizzard Entertainment in den Vereinigten Staaten von Amerika und oder anderen Staaten.

Davon abgesehen... Viel Spaß...
PvPGN Projekt Seite: http://pvpgn.berlios.de/
