Sie sind zur Zeit mit einem PvPGN Server (Player -vs- Player Gaming Network) verbunden.

PvPGN NUTZUNGSBEDINGUNGEN:

PvPGN ist ein Battle.net(R) Emulationsserver und ist auf keine Weise verbunden mit bnetd, warforge, oder Blizzard Entertainment(R).
PvPGN wird zur Verfuegung gestellt "wie er ist" ohne Gewaehrleistungen jedweder Art.
Wir unterstuetzen Softwarepiraterie nicht und halten Sie an, eine legale Kopie der Spiele zu erwerben, die Sie auf unserem Server spielen moechten.

1. Informationen, die auf PvPGN gefunden werden.
PvPGN unterstuetzt oder garantiert nicht fuer die Genauigkeit, den Wahrheitsgehalt oder die Zuverlaessigkeit jedweder Informationen, darunter auch Meinungen und Ratschlaege, die auf oder ueber PvPGN vermittelt werden. Jede und alle Aussagen, die in Foren, Chatverlauefen oder in Spielen gemacht werden,  geben nur die Meinung ihrer Urheber wieder.

2. Ausschluss von Gewaehrleistung.
PvPGN wird gestellt "wie er ist" ohne Gewaehrleistungen irgendeiner Art. PvPGN gewaehrleistet nicht, dass ihr Programm ungestoert und fehlerfrei laueft.

3. begrenzte Haftbarkeit
PvPGN ist in keiner Weise haftbar fuer Verlust oder Schaden jedweder Art, der aus der Benutzung von PvPGN resultiert. Das schliesst, ist aber nicht begrenzt auf, Verlust von Geschäftswerten, Computerfehlern oder -Versagen und jedwede Art von Schaden, Verlust, sei er kommerziell oder privat. 
Battle.net(R) und Blizzard Entertainment(R) sind Warenzeichen oder eingetragene Warenzeichen von Blizzard Entertainment in den Vereinigten Staaten von Amerika und oder anderen Staaten.
Davon abgesehen... Viel Spaß...
PvPGN Projekt Seite: http://pvpgn.berlios.de/
